Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berikan segalanya, Vee. Proyek ini,
Kita pastinya harus mengalahkan tim Jinta.
Khun Chan, Khun Pad memanggil untuk bertemu.
Sialan, rapat seharian.
Ini dia lelaki tua yang pernah kuceritakan padamu.
Kebetulan sekali! Kasih aku IG-mu ya.
- Akunku pribadi.
- Kak!
Aku sungguh gembira bisa berada di Kitakyushu bersamamu.
Saya juga suka Kitakyushu.
Terutama saat kau di sini bersamaku.
Anda tidak lagi menyetelnya ke pribadi?
Tidak, tidak lagi.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kau bahkan tidak mengizinkanku mengikutimu sebelumnya.
Nah, sekarang kamu bisa. Bagus, kan?
Itu bagus.
Saya menyukainya.
Angkat, sis.
Halo, Khun Mind.
Bolehkah aku bertanya apa urusanmu DENGAN P'Aokbab-ku?
Sayang, katakan padanya kita sedang berbulan madu.
Kalau tidak ada yang lain, kita tutup teleponnya sekarang.
Kita punya lebih banyak waktu romantis untuk dihabiskan.
Sayonara, Khun Mind-san!
Oke!
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Bicara dengan Mind-san, apa lagi?
Aduh.
Ugh, dingin sekali, Kak.
Biarkan aku memelukmu.
Tanganku membeku.
Hei, lepaskan!
Tapi dingin!
Ayolah, sedikit saja.
Baiklah, baiklah—kemarilah, lagipula di sini dingin.
Yahh—
Kamu baik-baik saja?
Saya tidak mabuk.
Lihat? Aku masih berjalan lurus.
Malam yang romantis, bukan?
Ya.
Menurut mu-
kita harus berciuman lagi?
Apa—hei!
Khun Ming tidak akan melakukan itu.
Kita sedang berjalan di jalan, malu saja.
Kenapa harus malu? Semakin banyak orang melihat, semakin baik.
Biarkan semua orang melihat betapa kita saling mencintai.
Berhenti di situ, anak anjing kecil.
Aku bukan anak anjing, aku kucing kecil—meong.
Apakah Anda belum merasa cukup?
Anggap saja itu sebagai pembayaran.
Karena telah menyelamatkanmu dari nenek sihir tadi.
Kau sebut itu menyelamatkanku?
Aku tahu kamu tidak ingin berbicara dengannya.
Ya?
Tetap saja, tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
Saya hanya melakukan tugas saya.
Tugas apa?
Melindungi orang yang aku cintai.
Kamu benar-benar sesuai dengan karaktermu, Khun Ming.
Tapi saya serius.
Aku sebenarnya sedang menggoda kamu.
Hm?
Bukankah itu sudah cukup?
Ciuman itu hanya permainan peran.
Tapi sekarang—
Aku mau yang asli.
Hai-
Kita harus berkemas malam ini.
Kami akan terbang kembali besok.
- Tidak! Kamu tidak akan ke mana-mana! Kemarilah!
- Hei—!
- Rin, lepaskan!
- hehe!
Rin, birnya akan tumpah!
Apa yang kau lakukan, dasar anjing gila—Rin!
Tumpah—berhenti, berhenti! Sudah cukup!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Juga!
Wah, orang-orang sedang menonton!
[MUSIK]
♪ Hanya dengan memilikimu di sisiku hari ini ♪
♪ Semuanya terasa benar ♪
♪ Dengarkan hatiku — ia hanya membisikkan namamu.♪
♪ Tidak ada alasan mengapa aku mencintaimu ♪
♪ Itu hanya harus kamu ♪
♪ Yang aku pilih hari ini… adalah kamu ♪
♪ Aku ingin kau di sini, di sisiku. ♪
♪ Selalu. ♪ [Musik]
Juga.
Aku di sini!
Sarapan sudah siap.
Lihat, aku bawakan beberapa oleh-oleh untukmu!
- Ooh, kamu punya permen?
- Dan yang ini!
Dan ini—hadiah spesial hanya untukmu, P'Prim.
- Buatan khusus dari Kitakyushu!
- Aww!
Satu-satunya—buatan saya.
Lucu sekali!
Oh!
Bagaimana?
Terima kasih!
Kamu sungguh menggemaskan.
Jadi, bagaimana—
perjalananmu ke Jepang? Menyenangkan?
Sangat menyenangkan!
Saya juga harus melakukan banyak penelitian.
Cuacanya sempurna, dan makanannya—luar biasa.
Kedengarannya seperti mimpi!
- Aku juga mau ikut.
Tapi tetap saja—tak ada yang mengalahkan tumis kemangi Thailand!
Benar, saya bahkan belum pernah ke sana!
Jadi…
Bagaimana kabarmu dengan Khun Aokbab? Apakah hubunganmu semakin baik?
Dengan baik-
Bagus. Semuanya lancar.
Hmm.
Sejak kamu mulai bekerja dengannya—
Kamu benar-benar berubah, tahu?
Berubah? Aku sama seperti biasanya.
Mungkin, tapi—
Aku lihat kamu jauh lebih bahagia.
Dan lebih memikirkan orang lain juga.
Anda melebih-lebihkan.
Kamu belum pernah membelikanku hadiah sebelumnya, kan?
Melihat?
Benarkah? Tidak pernah?
Tidak, tidak pernah.
Benar-benar terkejut—tapi hei,
Terima kasih.
Uh—
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Tentang apa?
- Hmm...
- Katakanlah, secara hipotetis, secara hipotetis!—
- Oke.
Jika aku menyukai seseorang,
tapi aku tidak tahu apakah mereka merasakan hal yang sama,
apakah ada cara untuk mengetahui apa yang mereka pikirkan?
Dengan baik…
Sederhana saja.
Jika Anda peduli pada mereka,
dan mereka juga peduli padamu—
itu berarti—
Wow.
Itu saja?
Ya.
Di Sini!
Ini dia!
Menghabiskan.
Hei, kurasa aku akan menggunakan beberapa tipu muslihat—
terinspirasi oleh tempat-tempat yang dikunjungi Khun Rain dan Khun Ming—
dan memadukannya ke dalam desain.
Saya ingin perasaan itu tetap ada di rumah mereka saat mereka bersama.
Bagaimana menurutmu?
Aku suka.
Kedengarannya enak. Apa lagi yang kamu bawa pulang dari perjalanan?
Saya merasa seperti…
Aku perlu lebih memperhatikan apa yang ada di sekitarku.
Selama ini,
Saya pikir saya telah mengabaikan sesuatu yang penting.
Jantungnya ada tepat di depanku, tetapi aku tidak dapat melihatnya.
Apakah Anda berbicara tentang pekerjaan—
atau sesuatu yang lain?
Bekerja, tentu saja. Apa lagi maksudku?
Sejak kamu kembali dari Jepang—
kamu tampak berbeda.
Hm.
Anda tidak pernah berbicara tentang pekerjaan saat makan.
BENAR.
Ya!
jika kita menunggu sampai sesudahnya, kita akan kelaparan.
- Jadi kamu dan Rin masih akan tinggal di rumah Khun Rain?
- Ya.
Mungkin sedikit lebih lama.
Sampai desainnya terasa tepat.
Dan itu satu-satunya alasan kamu bertahan? Bekerja?
Atau ada… sesuatu yang lain?
Oh sial.
Khun Rain mengadakan pesta ulang tahun untuk Khun Ming.
Dia mengundang kita. Kamu ikut?
Uh... bukan seleraku. Kalian saja.
Besok kita ketemu di mana, Kak?
[Menghela napas]
Chan! Chan!
- Hah?
- Hmm, daging babinya agak manis hari ini, kan?
Babi manis? Apa?
Hei, kami memilihnya dengan tepat, oke?
Itu makanan yang terbuang sia-sia, lho.
- Iya...iya.
- Bahkan jamurnya pun rasanya manis.
- Hei, hentikan!
- Itu lidah babi. Kita harus berhenti menggodanya, Bung. Ayo berhenti menggodanya!
Kamu sudah sampai rumah, Kak?
Saya sudah selesai berkemas.
Saya sangat gembira.
Selamat malam.
Saya pikir saya perlu mulai lebih memperhatikan hal-hal di sekitar saya.
Selama ini—
Aku telah mengabaikan sesuatu… meskipun hati itu berada tepat di depanku.
Tetapi saya tidak dapat melihatnya.
Sejak kamu kembali dari Jepang—
kamu benar-benar berubah.
[Musik] ♪ Cinta — Aku tidak tahu kapan itu dimulai, tapi itu sudah ada di sini. ♪
♪ Aku tidak begitu mengerti kenapa… tapi itu pasti kamu. ♪
♪ Aku tidak tahu mengapa — hanya melihat senyummu terasa seperti lukisan yang indah. ♪
♪ Seperti warna yang memenuhi hatiku dengan kejernihan. ♪
♪ Kita mungkin tidak selalu cocok dengan sempurna, ♪
♪ Tapi tetap saja, aku hanya ingin tetap dekat denganmu. ♪
♪ Kamu merasakan hal yang sama, bukan? ♪
♪ Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini. ♪
♪ Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu (jawabannya adalah kamu). ♪
♪ Tidak ada alasan untuk cinta, hanya saja itu harus kamu. ♪
♪ Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu. ♪
♪ Aku ingin kau ada di sini, di sampingku. ♪
♪ Selalu. ♪ [Musik]
Kita tidak punya banyak waktu tersisa di rumah Khun Rain.
Sebaiknya kita bergegas menyelesaikan proyek itu.
Dan bagaimana jika kita tidak dapat menyelesaikannya tepat waktu?
Ke mana kita harus melanjutkan?
- Tempatmu?
- Tempatku.
Oke, dan...
Bagaimana jika terlambat?
- Tidur di...
- Kamu bisa tidur di kamarku.
- Wah!
- Awas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tanganmu…
Ah…
Maaf-
Aku tidak bermaksud begitu!
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Baik-baik saja tentang apa?
Baik-baik saja dengan segalanya.
Benarkah? Jangan khawatir.
Oke?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah itu rumah Khun Rain?
Ya.
Bagaimana menurutmu kalau aku tinggal di kantor sebentar?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Saya rasa saya tidak dapat bekerja dengan baik.
Saya merasa tidak nyaman dengan proyek Khun Rain ini.
Anda tahu perusahaan kita adalah saingan.
Kau tidak percaya padaku, kan?
Bukan itu—aku hanya merasa…
Jika kita punya rumah sendiri—
kita masing-masing akan memiliki ruang kerja sendiri.
Dan kita tidak perlu terus-menerus meragukan satu sama lain seperti ini.
Tapi kita tidak melakukannya, Tis.
Saya minta maaf.
Tolong jangan marah padaku.
Masih marah padaku?
Aku tidak lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diamlah—jangan bergerak atau Anda akan mengacaukannya.
Itu, kelihatannya bagus.
Aku mau keluar.
Berkendara dengan aman, dan—
jangan terlalu stres memikirkan rumah.
Oke.
Ayo, mulai bekerja.
Aku mencintaimu.
Selamat tinggal.
Ugh, pusat panggilan lagi—sangat gigih.
Halo?
Hai penipu yang mencari untung dari kesengsaraan orang.
Kau sekretaris Khun Pad, kan, Khun Tertis?
Wow, sekarang kamu bahkan tahu jabatanku?
Tentu saja. Kita sudah bertemu beberapa kali.
Siapa ini?
Ini kamu dari Mind Space.
Saya hanya ingin mengajak Anda makan siang.
Saya punya proposal yang ingin saya bahas.
Ini mungkin bisa membantu Anda dan Khun Vee—
mampu membeli rumah impian Anda.
Kopinya sudah sampai, sayang.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Hei, adik—
Aku sedang memikirkan rumah Khun Rain.
Bagaimana jika kita menggunakan teknik membangun rumah Jepang?
Dan untuk interiornya, tambahkan sedikit nuansa Kitakyushu.
Saya pikir Khun Rain dan Khun Ming akan menyukainya.
Saya pun memikirkan hal yang sama.
Benar-benar?
Kita sinkron, kan?
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada. Aku tidak melihat.
Kamu merasa baik-baik saja?
- Kamu demam? Coba aku periksa—
- Eh—
Eh— tidak, aku baik-baik saja.
Itu hanya cuaca.
Meski begitu, Anda tampak memerah.
Panas sekali!
Hmm.
Hei, adik—
Kita sudah ke Jepang bersama selama berhari-hari.
Jadi,
Kita sudah cukup dekat, kan?
Aku rasa begitu.
Jadi, um—
langit-langit kamar tamu bocor.
Masih belum diperbaiki.
Bolehkah aku tidur di kamarmu malam ini?
Kamar tamu
Itu bocor,
Uh-huh.
Dan ketika kita tidur—
bolehkah aku memelukmu?
Pertanyaan apa?
Kamu gila?
Apa? Kamu konyol sekali.
Kamu mau ke mana? Itu punyaku!
Maaf!
Anda tidak mengatakan tidak, jadi saya anggap itu sebagai ya.
- Halo.
- Hai.
Oh terima kasih.
Halo.
Silakan buat diri Anda nyaman.
Halo, Khun Ming. Selamat ulang tahun.
Terima kasih banyak.
Terima kasih lagi.
Itu sungguh manis sekali darimu.
Halo, Khun Rain, Khun Ming.
Hai, yang di sana.
Selamat ulang tahun.
Saya dengan hati-hati memilih hadiah ulang tahun ini—
khusus untukmu, Khun Ming.
Terima kasih, itu sungguh indah.
Tentang desain renovasi rumah—
Apakah ada fitur tertentu yang Anda inginkan?
Atau rincian apa pun yang ingin Anda selesaikan, silakan beri tahu kami.
- Tentu.
- Tentu saja.
Anda benar-benar memperhatikan klien dengan baik, ya, Khun Thee?
Halo.
- Halo.
- Hai.
Oh, kalian berdua datang juga, Khun Chan, Khun Pad?
Tentu saja, kami harus berada di sini.
Mengapa tidak?
Hai semuanya! Simak ini —
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu!
Apa itu?
Wah.
Itu tanda perusahaan kami!
- Wah!
Sial, itu tampak hebat.
Sammitr Co. (Three Brotherhood Co.) akan menjadi besar, saya katakan padamu.
Ya.
Kita akan berhasil bersama. Masa depan kita cerah.
Sini, ambil kacamatamu! Angkat!
Mari kita minum untuk ini — kita tidak akan pernah mengkhianati atau meninggalkan satu sama lain.
- Aku mengandalkan kalian, para senior!
- Bersulang!
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan, Thee?!
- Bagaimana bisa kau membuat kesepakatan di belakang kami?!
- Kenapa kau tidak memberitahu kami terlebih dahulu?!
Aku sudah bicara dengan klien! Apa yang harus kulakukan?
Anda tahu betul bahwa anggaran tidak cukup untuk menyelesaikan proyek.
Saya sudah mengambilnya.
Anda hanya perlu mewujudkannya.
Bagaimana bisa kau begitu tidak bertanggung jawab?
Kamu selalu membanggakannya—
Seberapa baik dirimu
buktikan seperti yang kamu katakan!
Apa yang sebenarnya kau katakan, kawan?!
Hey kamu lagi ngapain?!
Jika kamu akan terus memutuskan semuanya sendiri,
Kita sudah selesai. Kita berhenti.
Hei, kamu tidak bisa pergi begitu saja!
- Saya sudah menerima pekerjaan itu!
- Cukup!
Benar-benar keputusan yang bodoh, kawan.
- Aku tidak mau bekerja denganmu lagi.
- Kamu mau pergi ke mana?!
Aku keluar. Lepaskan aku.
Aku sudah terima... Persetan dengan apa pun!
Silakan saja, pergi saja!
Pergilah! Kalian semua!
Baiklah! Aku akan melakukannya sendiri! Jangan merangkak kembali!
Sudah kubilang, bukan?
Itu tidak akan pernah berhasil.
Tidak heran mereka membatalkan kesepakatan itu.
Jika kamu datang ke sini hanya untuk bicara omong kosong,
lalu tersesat.
Kau punya nyali, ya?
Kami berhenti—
dan sekarang Anda masih mengambil proyek kami untuk menyelesaikannya sendiri.
Apa yang kau harapkan dariku?!
Perusahaan itu hancur setelah Anda pergi!
Saya melakukan apa saja untuk mempertahankannya tetap hidup!
Beri tahu saya-
dimana salahku?!
- Kau bajingan!
- Chan!
Kau memukul saudaraku, ya?!
- Sial—
- Chan! Apa-apaan ini?!
- Kamu mau?
- Hentikan! Cukup!
Kau ingin memukulku, brengsek?!
- Kamu—
- Sial!
- Chan, sudah cukup! Aku bilang berhenti, Chan!
- Berhenti! Berhenti!
- Kau pikir kau tangguh, hah?!
- Sialan!
- Berhenti! Kalian berdua!
Saya bilang berhenti!
- Kamu—
- Sudah cukup!
Hentikan kalian berdua!
Apakah Anda sudah lama di sini?
Kami baru saja sampai di sini, sebenarnya.
Waktunya pun tepat.
Oh—ini, ini untukmu, Khun Ming.
- Terima kasih.
- Semoga Anda memperoleh banyak kebahagiaan.
Kehadiranmu saja sudah membuatku bahagia. Terima kasih banyak.
- Dengan senang hati.
Makanan penutupnya sudah tiba!
Terima kasih.
[Mendesah]
itu hanya pekerjaan.
Bercanda.
Jika kamu akan membahas apa yang terjadi sebelumnya,
Saya tidak menjawab.
P'Prim bilang aku harus mendapatkan vaksin HPV—
Pencegahan kanker serviks.
Ikut aku, dong? Aku takut jarum suntik.
Atau… kita bisa pergi bersama!
Eh—tidak mungkin, aku tidak akan pergi.
Kamu mau sialin aku atau gimana?
Bukan aku!
Aku cuma khawatir sama kamu.
Aku mau kita langgeng bareng-bareng.
Jadi…
tentang pelukan itu—
Jawab, cepat!
Tidak ada jawaban berarti izin diberikan,
Oke
Tunggu, saya harus menerima panggilan ini.
Hei, berhenti meneleponku.
Kita tidak dalam posisi untuk berbicara seperti ini.
Kamu tidak datang ke pesta?
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Berhenti meneleponku.
Mengapa aku tidak bisa meneleponmu?
Kita bahkan belum putus.
Aku masih ingin bicara denganmu.
Saya menantikan untuk melihat karya Anda.
Kalian semua tampak sangat berdedikasi.
Ya, terutama sejak Khun Rin dan Khun Aokbab
bahkan pindah ke rumah itu sendiri.
Saya gembira dan tidak sabar untuk melihat desainnya.
Ya.
Sudah berapa lama mereka ada disana?
Untuk beberapa saat sekarang.
Silakan anggap saja seperti di rumah sendiri.
Halo. Terima kasih banyak sudah datang.
Kapan kita harus membayar mereka?
Saya akan mengurusnya segera.
Oke.
Ada apa? Ada yang salah?
Ada apa, hmm?
Kau tahu kau selalu bisa bicara padaku, kan?
SAYA…
Itu hanya…
Kita seharusnya tidak menyimpan rahasia satu sama lain.
Saya punya usulan untuk Anda.
Ini mungkin membuatmu dan Vee—
Akhirnya belilah rumah impian Anda.
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.
Bisakah kamu membuatkanku bubur? Aku lapar.
Sekarang?
Tolong… buatkan itu untukku.
Rumah ini memiliki banyak sudut kecil.
Itu membuat pembersihan menjadi sangat sulit.
Bahkan dengan pembantu rumah tangga, saya ragu mereka bisa mendapatkan setiap tempat.
Yang ini-
Dapur.
Menurut saya...
Kita harus memiliki pulau tengah seperti ini.
Pindahkan penutup kompor ke bagian tengah.
Jadi ketika mereka memasak—
Khun Ming dapat menjangkau semuanya dengan mudah.
Seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Mmm, itu bagus.
Saat mereka memasak bersama—
Mereka juga bisa melakukannya seperti ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan tinggal di sini.
Mustahil.
Anda tidak diterima di sini.
Jika Anda memiliki hak untuk tinggal di rumah ini—
maka aku juga begitu.
Saya sudah meminta izin pada Khun Rain.
Rumah ini memiliki beberapa bagian yang rusak, bukan?
Dari luar saja, saya sudah bisa melihat kebocoran dan kerusakan akibat air.
Aku yakin masih ada lebih banyak lagi di dalam.
Sudahkah Anda memeriksanya?
Sudah melakukannya.
Setiap kamar tidur bocor sekarang.
Tidak ada ruang tersisa untuk orang lain.
Kalau begitu aku akan tidur dengan Aokbab saja.
Kami biasa berbagi kamar setiap kali bepergian bersama.
Sayangnya, kamar P'Aokbab tidak tersedia saat ini.
Karena aku tidur di sebelahnya.
Kami bahkan berpelukan saat tidur.
Saya pikir setelah Anda selesai memeriksa, Anda sebaiknya kembali lagi.
Saya akan menginap semalam.
Saya bisa tidur di sofa.
Baiklah, lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aokbab—
Tunjukkan padaku sekeliling rumah itu.
Aku akan membawamu.
Aku akan menunjukkan setiap sudutnya padamu.
Bagaimana kedengarannya, Bibi Mind?
Ayo pergi.
Silakan, Bibi.
Saya tahu apa yang sedang Anda coba lakukan.
Tapi percayalah, itu tidak akan berhasil.
Saya di sini hanya untuk bekerja.
Saya ingin semuanya adil.
Itu saja.
Adil?
Maksudmu, selamat tinggal?
Satu-satunya hal yang masih dimiliki P'Aokbab untukmu—
adalah kebencian. Tidak ada yang lain.
Anda harus tahu itu.
Dan kau pikir dia mencintaimu?
Aku mengenal Aokbab dengan sangat baik.
Dia seseorang yang—
Selalu tahu apa yang disukainya dan tidak disukainya.
Jika dia ragu-ragu—
itu berarti dia tidak menyukaimu.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba untuk peduli padanya—
dia tidak menyukai orang yang lebih muda.
Kamu mau udang, Kak? Aku akan kupaskan untukmu.
Mhm.
Kepiting dari tempat yang dulu kita kunjungi.
Aku akan mengupasnya untukmu.
Cobalah, lihat apakah rasanya masih sama.
Ya-
Makanlah udang ini saja — saya mengupasnya untuk Anda.
Udang lebih enak.
Aokbab suka kepiting.
Tidak selalu.
Mungkin dia tidak menyukai hal-hal yang itu-itu saja lagi.
Hal-hal baru mungkin hanya terasa enak pada kali pertama.
- Dan bagaimana kau tahu?
- Rin.
Jika kamu sudah selesai makan—
Pergi bekerja ke atas dulu.
- Aku belum selesai.
- Rin.
Pergi.
Aku akan mengupasnya untukmu.
Saya akan bertanya langsung kepada Anda — apa yang Anda inginkan?
Saya ingin segala sesuatunya kembali seperti semula.
Ini tidak sama lagi, P'Mind.
Bagaimana mungkin tidak sama?
Kami bahkan tidak pernah putus.
Anda masih tidak bisa melupakannya, bukan?
Bagaimana dengan saya?
Siapakah aku bagimu?
Hanya bawahanmu?
Jawab aku.
Diantara kita…
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Saya punya usulan untuk Anda.
Sebuah proposal? Jenis apa?
Aku ingin kau melaporkan setiap gerakan yang dilakukan Jinta.
Kamu dan Vee ingin membeli rumah, bukan?
Saya bisa mewujudkannya tahun ini.
Baiklah, kalian semua, ayo kemari dan nikmati!
Cepatlah, ini favoritmu!
- Jangan khawatir.
- Ada banyak.
Tertis, ayo bergabung dengan kami untuk hidangan penutup.
Yong akan memakan semuanya.
Hah?
Tidak apa-apa-
Saya tidak lapar.
Tidakkah kamu pikir Tertis bertingkah aneh?
Ya, saya juga memikirkan hal yang sama.
Ya, P'Thee.
Apa kabar? Sudah dapat apa?
Aku baru sehari di sini. Belum dapat apa-apa sejauh ini.
Jika tidak ada apa-apa, kembali saja.
Tidak ada gunanya membuang-buang waktu.
Uh…
Izinkan saya tinggal dua hari lagi. Lalu saya akan kembali.
Jujurlah padaku.
Kamu masih mencintai Aokbab, bukan?
Jangan biarkan hal itu merusak pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Pekerjaan tetaplah pekerjaan.
Mengapa kamu menggambarku?
Dengan baik…
Dulu waktu kita jalan-jalan bareng, aku selalu menggambarmu seperti ini.
Hai.
P'Mind, apakah kamu menggambar saya?
Ya.
Kalau begitu aku akan…
jadilah modelmu, oke?
Pose yang mana yang harus saya lakukan?
Bagaimana dengan ini?
Kau benar-benar tidak mencintaiku lagi?
Aokbab…
- Tunggu! ///- Hei!
Jangan mengambil keuntungan darinya!
Aku tidak akan membiarkan orang yang mengambil ciuman pertamaku—
—bersama orang lain!
Kamu— / Kakak—
Saya punya ide untuk rumah Khun Rain!
Kita tidak perlu tinggal di sini lagi.
Ayo pergi.
Tapi Aokbab, kau tahu…
bahwa aku masih mencintaimu, kan?
Vee, kurasa bukan ini.
Itu sama sekali bukan yang kita bahas.
Kau berencana untuk mengganti tim yang bertanggung jawab atas rumah Khun Rain, kan?
Saya Mind, seorang arsitek dari Mind Space.
Dan konsep hari ini adalah—
“Cinta dan Hidup Seimbang.”
Hei—ini desain kami!
Ini tata letak yang sama persis seperti milik kita!
- Apa-apaan ini
? - Bagaimana dia bisa mendapatkan cetak biru kita?!
[Musik]
Cinta — Aku tidak tahu kapan itu dimulai, tetapi itu sudah ada di sini.
Aku tidak begitu mengerti kenapa... tapi pasti kamu yang melakukannya.
Aku tidak tahu mengapa — hanya melihat senyummu terasa seperti lukisan yang indah.
Seperti warna yang memenuhi hatiku dengan kejernihan.
Kita mungkin tidak selalu cocok dengan sempurna,
Tapi tetap saja, aku hanya ingin tetap dekat denganmu.
Anda merasakan hal yang sama, bukan?
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu.
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Yang aku pilih hari ini… adalah kamu.
Dari ketidaktahuanku terhadap hatiku sendiri, aku menemukan bahwa kaulah cinta yang selama ini kucari.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku, segalanya menjadi baik hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu.
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Bagaimana seharusnya kita saling mencintai?
Mari kita mendesainnya dengan hati kita.
Karena itulah cara kita membangun kehidupan bersama.
Mulai sekarang, setiap hari akan diwarnai dengan cinta kita.
Hanya dengan kehadiranmu di sisiku membuat segalanya sempurna hari ini.
Dengarkan hatimu — kamu akan mendengar jawabannya adalah kamu (jawabannya adalah kamu).
Tidak ada alasan untuk cinta, yang ada hanya harus kamu.
Orang yang aku pilih hari ini adalah kamu.
Aku ingin kamu ada di sini, di sampingku.
Selalu.